リモートワークができるおかげで公務もリモートでできるものができた
毎日でも食べたいということは毎日でも食べているというわけではない
今のままではいけないと思います。だからこそ日本は今のままではいけない
政治に無関心であることは政治に無関心のままでいられる
プラスチックの原料って石油なんですよ。意外にこれ知られてないんです
約束は守るためにありますから約束を守るために全力を尽くします
調査では増えているから増えたかどうか調査する
育児休業という「休む」という言葉が入っていますが全然休みなんかじゃない
くっきりした姿が見えているわけではないけどおぼろげに浮かんできたんです。46という数字が
打倒ドンキホーテ。打倒パプリカです
エンドレスおっしゃる通り
反省していると言いながら反省している色が見えない。そう言ったご指摘に対しても私自身の問題たと反省している
水と油を混ぜたらドレッシング
水筒を使っていたけど、水筒を使っていなかった
子どもの声は騒音ではない
言葉には「体温」と「体重」をのせる
自由があるのが自由民主党　自由がないのが民主党
気候変動のような大きな問題は楽しく、クールで、セクシーに取り組むべきだ
２月ってことは、あと１年でまた２月がくる、ということです
雪が積もるって事は雪が降っているって事なんですよ
眠くない時って眠れないですよね
今月39歳の誕生日を迎える訳ですけれども、来年は40歳になるという事です
毎日寒いですよね，寒いってことは冬だからです
このトピがどういう意味か説明すること自体がセクシーじゃないよね
両手で抱くと手がふさがるね
初対面の時思ったんだ。まるで…初めて会ったみたいだって
誠実に答えないなんて、不誠実ですよ
明日祝日という事は休日なんですね
ハローワークに午後から行く予定　　ということは無職なんですね
明日から三連休なんですね。つまり３日間の連休、これはすごいことですよ。私はセクシーに過ごしたい。
私の父は小泉純一郎です。意外にこれ知られてない。
年末年始。年の瀬。師走。こういう言葉を聞くたびにね、いつもこう思ってきました。もうすぐ新年だな、と
3人家族でマスク2枚なら　1枚足りないんですよ
自分のターンが終了したとき、相手のターンになる
力をパワーに
緊張して困る時は、全力でリラックスすればいいんだ。
このプレゼント　頂き物なんです
未成年飲酒なんて子供のすることですよ
